Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Hindi ito gagana.
"Tawanan sa Malapad na Dagat?"
"Tawanan sa malawak na dagat;
pagtaas ng tubig sa magkabilang baybayin."
"Pag-anod kasama ng mga alon,
nabubuhay lamang para sa ngayon."
"Ang mga tao ay tumawa, hindi na nag-iisa."
"Ang simbuyo ng damdamin ay nananatili sa hangal na pagtawa."
sino nandyan?
Sancai.
Eskrimador Sancai.
Ikaw...
S-Sino ka?
ano gusto mo
Tanungin kita.
Noong
wala kang tirahan sa lansangan,
niligtas ka ba ng isang misteryosong lalaki?
pano mo malalaman yun?
Dahil ako ang misteryosong lalaking iyon.
Paano mo ito mapapatunayan?
Noong tayo ay naghiwalay ng landas,
Nag-iwan ako sa iyo ng isang lihim na code para sa pagkilala.
Secret code?
"Spring sleep knows no dawn."
"Kagat-kagat ako ng lamok kung saan-saan."
"Kapag gumulong ako sa gabi..."
"Hindi mabilang ang nadurog hanggang mamatay."
Ikaw talaga ang lalaki
na nagligtas sa akin noon.
Siya talaga si Swordsman Sancai.
Sa orihinal na nobela,
may tatlong mahilig sa musika
na bihasa sa ritmo.
Akala ko masyadong marami ang tatlo,
kaya pinagsama ko sila sa isa.
Tapos ginawa ko siyang undercover agent
sa Power Gang,
isang tapat na lalaki na nagbigay ng impormasyon
sa mga bida.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, nasira ang sistema,
ngunit ang karakter na ito ay nanatili.
Sige, sige.
nakalimutan ko. Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan?
Ako si Xiao Qiushui.
Ikaw si Xiao Qiushui?
Maghintay ka.
Diba sabi mo gumagawa ka ng mabuti
nang hindi iniiwan ang pangalan mo?
Bakit mo sinasabi sa akin kung sino ka ngayon?
sinabi ko ba yun?
naiintindihan ko na ngayon.
Ang aking katapatan ay dapat na gumalaw sa langit.
Iyon ang dahilan kung bakit ikaw ay ipinadala sa akin,
tama ba?
Alam mo kung ano?
Simula noong naghiwalay tayo noong nakaraan,
Pakiramdam ko may hinihintay ako
para simulan ang misyon ko sa buhay.
At kahit papaano naramdaman kong ikaw ang taong iyon.
Kaya,
Nagpatugtog ako ng music nonstop.
Sa wakas, nagpakita ka.
Napakaganda!
gayunpaman,
may isa pang bagay.
lagi kong nararamdaman
may isa pang mundo na lampas sa atin.
Sa totoo lang,
gusto ko talagang may mapagtapatan,
pero walang nakakaintindi sa akin dito.
Halimbawa,
sa isip ko,
Paulit-ulit kong naririnig ang mga melodies na ganito.
Tumigil sa pagkanta.
Magaling kang kumanta,
at medyo pamilyar.
Halika at maupo.
-Ikaw...
-Halika at maupo.
Kaya narinig mo rin!
alam ko na.
Hindi mo lang iniligtas ang buhay ko
pero intindihin mo talaga ako.
Oh, tama, may isa pang linya.
Ito ay tumutunog sa aking ulo na parang kulog,
sobrang puno ng emosyon.
Ngunit hindi ko kailanman naintindihan ang ibig sabihin nito.
anong linya?
Uminom ng dahan-dahan.
I-screw ang 9-to-6 grind!
Hindi ko nais na gawin ang trabahong ito
para sa isa pang araw!
ano...
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang linyang ito
ay
puno ng emosyon.
Tanging isang taong may ilang karanasan sa buhay
ang makakaintindi nito.
Hindi mo pa ito maiintindihan.
nakikita ko.
Sana balang araw
Maaari din akong magkaroon ng
mga kakaibang karanasan sa buhay.
Oh, isa pa.
Hindi ako kailanman nangahas na sabihin ito kahit kanino.
lagi kong nararamdaman
na ang mundong ito ay isang malaking libro.
Iyon ang iniisip mo?
Sa tingin mo ba nakakabaliw itong ideya ko?
Alam mo kung ano? Sa tuwing ako'y natutulog,
lahat ng uri ng kakaibang salita
ay kumikislap sa harap ng aking mga mata.
Oh, minsan,
May nakita akong passage na nagsasabing
nagpunta ka sa Golden Summit
ng Emei Sect
at naging walang kapantay
at kagalang-galang na Pinuno ng Alyansa ng Martial Arts.
At ako? Ako ay nakatayo sa tabi mo,
naghahain sa iyo ng tsaa.
Hindi, ang ibig kong sabihin, ibigay sa iyo ang iyong baluti.
Sumigaw ka ng 8 salita:
"Hindi ako matatalo sa Shenzhou,
ngunit malungkot na parang niyebe."
Hindi ba't iyon ang eksenang minsan kong isinulat?
Bakit sa tingin mo nakita ko ang daanang iyon?
Talaga bang tulad ng
sinabi ng matandang manggagamot na iyon—
na may sakit ako?
Makinig, huwag masyadong isipin ito.
Huwag gumawa ng mga pagpapalagay,
at huwag kabahan.
Halika, maupo ka.
Sasabihin ko kung bakit.
uhaw na uhaw ako.
Oh, aking diyos.
Ano ba tong sinasabi ko?
Ayon sa sinabi mo,
ibang mundo ang nakakaapekto sa isang ito.
Binigyan mo ako ng kakayahang makita ang mga bagay,
kaya alam ko ang ilang mga mangyayari sa hinaharap.
Ngunit pumasok ka sa mundong ito
at naging Xiao Qiushui,
pagbabago ng mga bahagi ng storyline.
Kaya hindi na tumpak ang nahulaan ko .
tama yan.
Kaya ngayon, hindi ka lang
isang undercover agent sa Power Gang
kundi pati na rin ang aking pinagkakatiwalaang partner.
Dahil nilikha kita,
iyong isip
may hawak na impormasyon mula sa ibang mundo.
Ngunit sa aking alaala,
impormasyon mula sa kabilang mundo
unti-unti nang bumababa.
ayos lang.
Mayroon ka sa akin.
Tutulungan kitang malaman ang mga bagay-bagay.
Ginawa mo akong napakahusay
at mahalagang tao,
pero iniwan kita sa mundong ito
upang tiisin ang lahat ng ito nang mag-isa.
Naiinis talaga ako sa sarili ko
para hindi kita mahanap ng mas maaga para tulungan ka.
Kaya ano ang susunod nating gagawin?
Kailangan ko munang hanapin ang Power Gang.
Nagkataon lang!
Isa akong undercover agent sa Power Gang.
Matagal na akong nakahiga,
hindi ko alam kung ano ang ginagawa ko.
Nangangati na akong gumawa ng malaking galaw.
Mula ngayon,
magkikita tayo
bilang magkapatid.
Anuman ang kailangan mo,
sabihin mo lang ang salita.
Okay.
Sancai.
Halika dito.
Okay lang ba yun?
Mahusay na ideya!
Ano ang dapat kong gawin?
Pupunta kami
upang magdala ng isang bagay sa matandang soro na iyon.
Madali lang yan.
Ano ang dinadala natin?
Isang bangkay.
C-Cor...
Hindi kita binigyan ng mahusay na gaan na kasanayan.
Huwag na ulit lumipad nang walang ingat.
salamat po.
Hari ng espada,
ang lalaking ito ay nakatago sa labas ng mansyon,
nahuli ng mga guwardiya.
Siya ay nasa iyong awa.
Kunin dito si Liu Suifeng.
Xiao Qiushui,
naibalik mo na ba ang iyong mga meridian?
Putulin ang crap.
Dahil naibalik ko ang aking mga meridian,
Papatayin ko kayong lahat balang araw.
Talagang pumunta ka sa aking lugar
para hanapin si Liu Suifeng.
Ang iyong turf?
Huwag mong sabihin sa akin ang Power Gang
sira na kaya
isang meeting point na lang ang natitira.
Bilisan mo.
Ibigay sa akin ang lalaki ni Liu Suifeng.
Sa tingin mo nandito ang lalaki ni Liu Suifeng?
Itigil ang pagpapanggap.
Kung hindi mo siya ibibigay,
Wala akong pakialam na sirain ang lugar na ito.
Ito ang aking tirahan.
sabi mo lang
Nandito ang lalaki ni Liu Suifeng.
Ano ang hitsura niya?
Ano ang hitsura niya? Ordinaryong itsura.
Pareho ang suot niya sa mga damit nila.
Xiao Qiushui,
Hindi ko
pa nase-settle ang Guangling score sa iyo.
Sa katunayan, hindi pa namin naaayos ang aming mga marka.
Sinundan ko si Liu Suifeng
at nakita siyang palihim na nagbigay ng mapa
sa isang tao sa bahay na ito.
O sana hindi ko nalang siya sinundan dito.
Anong mapa?
Ibibigay mo ba siya o hindi?
Maaari mong iguhit ito para sa akin.
Baka pwede tayong mag-usap.
Ilipat.
Masyado akong malayo.
May ganito.
Ano ang iginuhit mo?
Wala pa akong nakitang katulad nito.
Naiintindihan ko.
Liu Suifeng ay maaaring malayang
pumasok at umalis sa iyong tirahan
nang hindi mo napapansin.
Di bale.
Walang kwenta na hilingin ka sa kanya.
aalis na ako.
Xiao Qiushui.
Huwag mong isipin na hindi ko alam
kung ano ang iyong ginagawa.
Ayaw mo sa Power Gang,
kaya sinasadya mong maghasik ng kaguluhan.
Paulit-ulit mong sinasabi na
gusto mo lang patayin si Liu Suifeng.
Ayaw mo rin ba akong patayin?
Gusto kitang patayin.
Ngunit kumpara kay Liu Suifeng,
na pumatay sa aking buong pamilya,
ang sama ng loob ko sa iyo ay wala.
Kaya gusto mong patayin si Liu Suifeng?
Iyan ay medyo ambisyosa.
para sa akin,
mahirap talaga.
Ngunit sa tulong mo,
maaaring hindi ito imposible.
Inilagay ni Liu Suifeng
ang kanyang mga tauhan sa paligid mo.
kung ako sayo,
Hindi ako nakatiis.
Sabi nila, ang Sword King ang
pinuno ng Eight Kings.
At gayon pa man
hinahayaan mo ang ilang mga nagsisimula na liliman ka.
kung ako sayo,
Gusto kong humalili sa kanya.
Napakapangahas!
Ikaw ay walang iba kundi isang ligaw na aso ngayon,
walang kapangyarihan at katamtaman sa martial arts.
Ni hindi mo matatalo ang mga bantay ko.
Ano sa tingin mo ay makakatrabaho mo ako?
Ang aking martial skills ay maaaring karaniwan,
pero medyo matalino ako.
Wala akong kapangyarihan o impluwensya ngayon,
pero ayaw mo ba ng Hero Command Token?
Bakit hindi mo iniisip na magtrabaho sa akin?
anong sabi mo
Kaya mayroon kang Hero Command Token.
Ang tusong Liu Suifeng na iyon
pinagmamasdan ka ng lahat.
Kung mayroon ka talaga,
paanong hindi niya malalaman?
Kung gusto mong gumawa ng deal,
ipakita mo muna sa akin.
Sa tingin mo ganun pa rin ako katanga?
Kung tatanggalin ko ito ngayon,
Ibibigay ko ito ng walang bayad.
Paano ito?
kaya ko
magsabi ka muna ng sikreto.
Sa Hero Command Token,
nariyan ang mga fingerprint ng mga pinuno
ng Shaolin, Wudang, at Emei Sects.
Napakakaunti
sa martial world alam ito.
May token ba talaga siya?
Tulungan mo lang akong patayin si Liu Suifeng.
Kapag ito ay tapos na,
ibibigay ko sayo.
Ibibigay mo talaga sa akin?
Ako yung minsang nagtangka na patayin ka
at pinutol ang iyong mga meridian.
Pinilya mo ako,
at inilantad ko ang iyong pagkakakilanlan.
Ano ang nangyari sa Guangling
napagtanto ko
na hindi ko magagamit nang husto
ng Hero Command Token,
at ito ay nagdala lamang sa akin ng kapahamakan.
Mga magulang ko
namatay din dahil dun.
Tulungan mo akong patayin si Liu Suifeng.
Kapag ito ay tapos na,
ang Hero Command Token ay magiging iyo.
Guro,
itinatag namin si Kang Chuyu.
Ipasok mo siya.
Natatakot ako na kailangan mong lumabas.
Sino ang gumawa nito?
Ang katawan ay nabulok nang husto.
Mahirap sabihin ang mga sugat.
Natagpuan namin ito sa kanya.
Isang Death Beetle?
Hayaang makita ang Death Beetle kay Mr. Qiu
bigyan ka ng isa pang push.
Ang Eight Kings at higit sa
lahat ay gumagamit ng golden Death Beetles.
Ordinary Death Beetles tulad nito
ay ginagamit lamang upang kontrolin ang mga espiya
na nakatanim sa iba't ibang sekta.
Paano ito napunta kay Kang Chuyu?
Bukod kay Chief,
tanging si Liu Suifeng
ang makakakontrol sa Death Beetles.
At palagi ka niyang pinupuntirya,
nakakagulo sa mga plano natin.
Dapat ay ginamit niya ang Death Beetle
nang walang pahintulot
para kontrolin si Kang Chuyu,
pagnanakaw ng ating mga sikreto.
Kung matuklasan niya na tayo...
Mukhang kailangan nating patayin si Liu Suifeng
sa lalong madaling panahon.
Ngunit ang Misery Pill
sa iyong katawan ay aktibo pa rin.
Sobrang sakit ng ulo.
Dapat itong harapin.
Hari ng espada,
kailangan mong pag-isipang mabuti ito
at magdesisyon kaagad.
Kung huli ka na,
ang Hero Command Token
kukunin ni Suifeng.
Kaya kong makipagtulungan sa iyo,
ngunit bago iyon,
dapat mong patunayan ang iyong sarili na karapat-dapat.
Kung hindi mo kaya,
wala kang silbi sa akin.
Paano ko ito patunayan?
Pumunta sa kuta ng Ghost King
sa Yimen Town
upang makakuha ng isang bagay para sa akin.
pangil,
ang daming gumugulo sa isip mo lately.
ikaw ba ay…
iniisip ang tungkol sa Qiushui?
Ama, ako...
nakikita ko
kung ano ang nararamdaman mo sa batang iyon.
Ayokong pigilan ka.
Ngunit ang pinakamahalaga ngayon
ang kinabukasan ng ating sangay ng pamilya.
Ang ikatlong sangay ay tumitingin
sa posisyon ng master.
At ako ay
pinipigilan ng mga lumang pinsala.
Wala akong masyadong magagawa.
ama,
please wag mong sabihin yan.
Kapag nahanap ko na ang "Voidheart Codex,"
siguradong gagaling ka.
sa totoo lang,
hindi ko lang gusto
ang "Voidheart Codex" upang gamutin ang aking mga sugat.
Gusto ko ito upang maprotektahan ko ang aking sarili,
aming sangay ng pamilya,
at ikaw, Fang.
Ama!
naiintindihan ko.
Balik tayo.
Oras na para sa iyong gamot.
Sige.
Ama!
anong ginagawa mo
Ang aking ama ay walang iba kundi mabait sa iyo.
Bakit mo siya pinagtaksilan?
ako...
Napipilitan ka bang gawin ito?
Hindi ko masabi sayo.
Nabigo ako Master,
pero hindi ko napigilan ang sarili ko.
Sobrang sakit ng nararamdaman ko.
Ayokong mamuhay ng ganito.
Death Beetle?
Ama.
Nakikilala mo ang bug na ito?
Ang kilalang Misery Pills ng Power Gang
ay ginawa mula sa ganitong uri ng bug.
Hindi nakakagulat na kakaiba ang kinikilos ni Mr. Li.
Ngunit ang Tang Sect ay mahigpit na binabantayan.
Paano
napasok ng Power Gang ang bagay na ito dito?
Ito ay dapat na gawa ni Tang Song.
Salamat sa iyong matalinong plano,
ang Sword King ngayon
pinaghihinalaan ang lahat ng nasa paligid niya.
Naka-high alert siya.
Pinadala ka lang niya sa Ghost King.
Pero hindi niya rin ako lubos na pinagkakatiwalaan.
Pakiramdam ko ay ayaw niya talagang
patayin si Liu Suifeng.
Pansamantala lang siyang naka-align sa akin.
Kaya,
baka ibaling din natin
ang plano niya laban sa kanya.
Napakatalino mo.
Pero kung ginawa mo ako
medyo matalino,
Mas makakatulong pa sana ako ngayon.
Sancai,
ikaw ay isang dalubhasa sa musika
at napakaraming alam
tungkol sa nakaraan at hinaharap.
Isa ka nang
mahusay na undercover agent.
Pag-isipan ito.
Kung isang karakter
nagkaroon lamang ng lakas,
magiging boring kaya yun.
Kaya ikaw ay talagang
medyo kaibig-ibig bilang ikaw ay.
talaga?
tama ka.
Qiushui,
salamat sa ginawa mong
magandang karakter.
nga pala,
gusto ng Sword King
na makuha ko ang Death Beetle King para sa kanya.
Alam mo ba kung ano ito?
Ito ay mahalaga sa Eight Kings.
Kung makuha ito ng Hari ng Espada,
hindi na niya kailangang matakot kay Liu Suifeng
at maaaring patayin siya sa kalooban.
Napaka-crucial niyan.
Ngunit ang Ghost King ay may baluktot na lasa.
Gusto niya
upang panatilihin ang mga buhay na tao sa mga kabaong
bilang feed ng salagubang.
Ang kanyang base
ay kilala bilang Coffin Den.
Kung pupunta tayo sa mga tindahan ng kabaong
sa Bayan ng Yimen,
tiyak na makikita natin ang kanyang mga bakas.
May tsismis na ang Ghost King ay
paranoid at mapagbantay.
Masyadong maraming tao
ang pumukaw sa kanyang hinala.
Ang bagay na ito ay talagang gumagana.
Maaari itong gumawa
kahit na ang pinakamahirap na tao gawin ang sinabi.
Ito na ang huling natitira.
Huwag kang mag-alala.
Marami sa kanila ang Ghost King.
nga pala,
natapos mo ba yung sinabi ko sayo?
Handa na ang lahat.
Tara na.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Huwag selyuhan ang mga kabaong.
Gusto ng Ghost King na buhay sila.
Oo.
Tara na.
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para hanapin si Ghost King.
Mr. Tang.
Miss Tang.
Miss Song.
Bakit
biglang kailangan ng Ghost King ng napakaraming feed?
Marami sa mga itlog ng Death Beetle King
nawala ang kanilang sigla kamakailan lamang.
Ito ay agarang nangangailangan ng
dugo ng tao para sa pagpapakain.
Ngunit iyon ay pansamantalang pag-aayos lamang.
Upang ganap na mabawi,
kailangan itong dalhin
sa lugar na binanggit ni Master
para sa tamang pagpapakain.
nga pala,
pinatay ng Power Gang
ang ilang traydor ilang araw na ang nakakaraan.
narinig ko
Nagsanib pwersa si Deputy Chief Liu at ang Blade King para patayin ang Fire King.
Pati iyong misteryosong Punong Li
at nagpakita ang kanyang asawa.
totoo ba yun?
You're well-informed.
Kung tatanungin mo ako,
sa walang kapantay na kasanayan sa martial arts ni Deputy Chief Liu ,
kaya niyang harapin
ang Fire King mismo.
Bakit nagkakagulo?
Huwag mong sabihin sa akin ang Power Gang
mas pinipili ang mga maluho na pamamaraan.
Ano ang alam mo?
Ang pagpatay sa isang hari ay hindi ganoon kadali.
Bawat isa sa Eight Kings
ay may kanya-kanyang agenda.
Nang walang checks and balances,
ang gang ay nahulog sa kaguluhan.
curious ako.
Paano pinapanatili ni Chief Li ang Eight Kings
at Deputy Chief Liu
sa kapayapaan sa isa't isa?
Ang sabi-sabi
ay ang Eight Kings at mas mataas
lahat ay itinanim
ng isang Misery Pill.
Totoo kaya ito?
Ang pinakamahusay na pagkilos laban sa isang tao
ay ang kanilang sariling buhay.
Kaya kung sinubukan nilang saktan ang iba,
sila mismo ang mamamatay?
How dare you ply
into the Power Gang's secrets?
May death wish ka ba?
Mangyaring huwag magalit, Miss Song.
Hindi sinasadya ng kapatid ko
na alamin ang mga sikreto mo.
Lahat tayo ay naglilingkod kay Guro
na may ganap na katapatan.
Tunay na walang sikreto sa mundong ito.
Ang Death Beetle King
na kumokontrol sa Misery Pills
ay itinaas kasama ng dugo
ni Chief at Shirong.
Sinusunod lang nito ang dalawa.
Kahit na alam ng iba ang sikretong ito,
ito ay walang silbi.
Kaya't huwag mag-aksaya ng iyong oras sa pagpaplano.
Kaya iyon ang layunin
ng Death Beetle King.
Miss Song, mali ang pagkakaintindi mo.
Nag-aalala lang kami
sa kaligtasan ni Deputy Chief Liu.
Dahil siya ay ligtas at maayos,
makakapagpahinga na tayo.
Gayunpaman, kung may mangyari
sa Death Beetle King,
lahat ng Death Beetles ay itinaas mula sa mga itlog nito
magiging hindi epektibo.
Samakatuwid,
kung gusto mong patuloy na kontrolin
ang mga taong iyon sa Tang Sect,
dapat mong tiyakin na
ang Death Beetle King ay pupunta doon sa oras
upang mapangalagaan ng enerhiya ng kalikasan.
Naintindihan.
titignan ko.
Umalis na si Master.
Dapat pumunta din tayo.
Oo.
Ang Haring Ghost ay hindi maarok.
Huwag ka nang lalapit pa.
Deputy Chief, sorry kung pinaghintay kita.
Ang walang ingat na bagong pinuno
ng Xiaoyao Sect
talagang naglakas-loob na i-provoke ang Power Gang.
Deputy Chief,
maaari mong hulaan
nasaan siya ngayon?
Ghost King, nasa mood ka para sa mga laro.
Pero ang mahalaga ngayon
ay naglalabas ng Death Beetle King.
Ito ay mahina sa sandaling ito.
Kailangan mong maging mas maingat.
Pinagmamasdan ko itong mabuti.
Deputy Chief, hindi na kailangang mag-alala.
Naamoy ko ang mga buhay na tao.
Deputy Chief, magpahinga ka na.
Kukunin ko ang Death Beetle King
para sa isang kapistahan.
Haring multo,
narito ang sariwang dugo ng tao.
Tiyak na mapapakinabangan nito
ang Death Beetle King.
Pakiusap.
Mabuti.
Siya ay buhay.
Ito ay nagkakahalaga ng isang subukan.
Iyan ang Hari ng Death Beetle.
Kung papatayin ko ito,
ang mga alagad ng Tang Sect ay palalayain
mula sa Death Beetles.
Hindi.
May iba pang nanghihimasok dito.
Xiao Qiushui?
Tang Song, Tang Qing,
i-escort ang Ghost King palabas.
Maghiwa-hiwalay at mag-ingat.
Ay, hindi.
Ito ay Energy-Dissolving Powder.
Ang kanyang panloob na enerhiya ...
Paano ito posible?
Liu Suifeng.
Ngayong araw…
Qiushui!
May ambush sa ibaba!
Mag-ingat ka!
Tang Fang.
Tang Fang! Tang Fang!
Qiushui, mag-ingat ka!
Tang Fang, okay ka lang?
Nilanghap ko ang Energy-Dissolving Powder.
Ilalabas muna kita.
Tara na.
Kuya!
Miss Tang, nasaktan ka ba?
Pareho kaming okay.
Walang oras makipag-usap. Iligtas ang iba.
Okay.
Guys, suriin silang mabuti.
Kuya,
humihinga pa siya.
Oo.
Na-knock out na lang sila ng lason.
Ang kanilang buhay ay hindi nasa panganib.
Okay.
Ilabas mo silang lahat.
Hanapin ang buong kweba.
Tapos magkikita kami sa Taoran Pavilion.
Nalantad na ang Ghost Cave.
Ngunit hindi ko mawalan ng kontrol
sa Misery Pills.
Ang Ghost King ay umalis sa Ghost Cave
kasama ang Death Beetle King.
Master.
Sa palagay ko ay hindi si Xiao Qiushui
magdudulot sa atin ng anumang problema ngayon.
Kumusta ang kay Xiao Qiushui
ang panloob na enerhiya
ay lumakas nang mas malakas
sa maikling panahon?
May tinatago ka ba sa akin?
ako...
May itinago ako sayo.
Uminom si Xiao Qiushui ng Infinite Pill.
Alam mo ba ang halaga ng pagtataksil sa akin?
Master, hayaan mo akong magpaliwanag.
Kahit na ang buhay ko ay kabayaran,
Hinding-hindi kita ipagkakanulo.
Ganoon ba?
Anong klaseng spell
nag-cast ba si Xiao Qiushui sa iyo?
Hindi ko hinayaang lokohin niya ako.
Kaya lang niligtas niya ako
mula kay Shao Liulei,
at gusto kong bayaran ang utang na iyon.
Sumusumpa ako, bukod sa iyo, Guro,
Gusto kong walang relasyon sa iba.
Kaya sinasabi mo
sinumang nakagawa sa iyo ng isang pabor
kayang bilhin ang iyong katapatan?
Hindi ako magtatago ng isang tao
kasing pabagu-bago mo
sa tabi ko.
Master, nagkamali ako.
Kahit na ang pinakamalaking pabor
hindi matitinag ang katapatan ko sayo.
Tinulungan ko lang siya dahil sa kakayanan.
Na-curious lang ako
para makita kung ano ang isang katulad niya
maaaring gawin
kung nakaligtas siya.
Pero kung pagbabantaan ka niya,
Hindi ko siya ipagpapalit.
Isang katulad niya?
Anong klaseng tao yan?
sagutin mo ako!
Hindi ko maipaliwanag.
Feeling ko lang
na iba siya sa sinuman
alam ko na dati.
Sa tuwing nakikita ko siya,
pinaparamdam niya sakin
ang isang iyon ay hindi kailangang mabuhay sa gilid
at maaaring pumili ng ibang buhay.
Siguro dahil lang
sa lagi siyang gumagawa ng kakaiba
at nagsasabi ng mga kakaibang salita,
at parang bago, yun lang.
Anuman ang dahilan,
kasalanan ko ang pagtatago nito sayo.
Tinatanggap ko ang parusa.
Lumuhod ka sa Repentance Cliff.
Walang tubig sa loob ng 7 araw.
Kung ang langit ay nagpapadala ng ulan,
mabubuhay ka.
Oo.
Sa panahong ito, nakakapaso
sa Repentance Cliff.
Pitong araw na nakaluhod doon...
maaaring hindi siya makaligtas dito.
Laging walang awa si Master.
Alam mo yun.
naisip ko lang
gagawa siya ng exception para kay Miss Song.
Hindi.
Mali ka.
Maaaring patayin ako ni Master ng direkta,
pero hindi niya ginawa.
Iba kasi ang pakikitungo niya sa akin.
Cheers, Kuya!
Halika na.
Cheers.
sa tingin ko
dapat lahat kayo ay mag-toast sa akin sa susunod.
Kung hindi ko lang napansin
ang mga pahiwatig na iniwan ni Kuya sa daan,
ito ay maaaring mapanganib.
Tapos eto sayo.
Kuya,
sa sandaling marinig namin
na ang Shenzhou Sworn Brotherhood
ay nakikipag-away sa Power Gang sa malapit,
agad kaming sumugod.
Nakasalubong namin ang dalawang magkapatid na ito sa daan
at sumama sa kanila.
Pero masama—
wala kaming nakita sa Ghost Cave.
Kinuha nila ang lahat.
Si Liu Suifeng ay palaging maingat,
kaya dapat inilipat na niya ang lahat.
Ngunit sulit ito.
Pagdating ko ngayon,
nakita ko si Miss Tang
nakatayong malapit kay Kuya.
Tama.
nakita ko din yun.
Ang paraan ng trabaho nina Kuya at Miss Tang
na magkatabi,
mukhang bagay talaga sila.
Tama!
tumahimik ka. Ano ang pinagsasabi mo?
Itigil mo na ang kalokohang ito.
Halika, uminom ka.
Uminom ka.
Halika, tagay!
Cheers, Kuya!
Nandito na lahat.
Sa wakas, sinundan namin ang mga marker ni Zuoqiu
at natagpuan ang lugar na ito.
Perpektong timing. Umupo at kumain.
Mangyaring umupo, Miss Qu.
Dalawa pang mangkok ng alak.
Zuoqiu,
hindi mo ba kami ipapakilala
sa mga bago mong kaibigan?
Ang dalawang ito ay ang magkapatid na Qu.
Ako si Tie Xingyue.
Ako si Qiu Nangu.
Mabuti.
Ito ay reunion ng mga dating kaibigan.
Uminom pa tayo ng konti.
Sige, tara na!
Ang Shenzhou Sworn Brotherhood
ay hindi matatalo!
Tingnan mo ito.
Kailangan kong ipakita ito sa iyo.
Ito ay…
Ang Hero Command Token.
Paano mo ito nahanap?
Noong araw na iyon, binigyan ako ni Old Madam Wu ng punyal.
Sinabi niya na gusto ni Mr. Zhang
na ibigay ito sa akin.
Hindi ko sinasadyang natuklasan
itong kristal sa loob ng punyal.
Ang kristal na ito ay ang Hero Command Token.